Ndinorayira utera ihwohwo kuti hukusiye, muzita ra Jesu!
Ndinorayira dhimoni iroro - ne urwere hwake hwose, kunonotsa kwake nematambudziko kuti akusiya, muzita ra Jesu!
Siya vanhu vangu!
Iti iwe dhimoni - siya vanhu vangu!
Munyengetero!
Bete Rakarutswa Panguva ye Munamato Weruzhinji
Tarisa pa sikiri yako.
Ona zvinogona kuitwa ne kutenda.
Bete Rakarutswa Panguva ye Munamato Weruzhinji
Ndaona Jesu achishanda mu Mweya.
Ndaona simba ra Jesu richishanda mu Mweya.
Ndaona Shoko ra Mwari richishanda mu Mweya.
Bete Rakarutswa Panguva ye Munamato Weruzhinji
Murikuona zviri kuitika - iro ndiro simba ra Mwari.
Hareruya!
Uyu ndiye mukadzi uyo panguva yemunyengetero we ruzhinji nemu Porofita T.B. Joshua akarutsa chimbuyu chikuru ichi,
ichi chipembenene chine chimiro che bete.
Unogona kuona mukati me marutsi, ayo ainhuhwa zvakanyanya.
Parizvino, tinoda kunzwa kubva kune mukadzi wacho pachake.
Madhamu ,takugamuchirai. Unogona kutiudza zita rako uye kuti munobva kupi?
Zita rangu ndi Chantel Bridget. Ndinobva ku Cameroon.
Dambudziko renyu raiva rei?
Dambudziko randakanga ndinaro ndere kuti ndakanga ndakavharika uye ndaidya muhope nguva dzose.
Ndakanga ndine chinhu chaifamba famba muchibereko changu, nguva dzose, izvo zvakakonzera kuti ndisvodze.
Nguva ichangopfuura, vana vangu vakatanga kufa uye chimwe chinhu chakanga chiri kufamba muchibereko changu.
Munoreva kuti chero nguva yamunenge mava nepamuviri chimwe chinhu chaimisa nhumbu iyoyo,
chimwe chinhu chaizodya mwana muchibereko chenyu?
Hongu.
Chii chakaitika kwamuri munguva yemunamato weruzhinji?
Chii chamakanzwa?
Munguva yemunyengetero mukuru, ndakatanga kunzwa kurwadziwa kwakasimba kose kose muchibereko changu.
Chimwe chinhu chakanga chichitenderera tenderera muchibereko changu.
Mushure maizvozvo ndakatanga kurutsa ndokurutsa chipukanana ichi.
Ndinotenda Mwari; ikozvino, ndasununguka!
Munonzwa sei pamunodzvinya dumbu renyu iko zvino?
Muri kunzwa kurwadziwa here?
Hapana! Iye zvino, ndasununguka.
Ndinokutendai, Jesu nekundinunura ini nemhuri yangu.
Ameni. Tinopa mbiri kuna Mwari.
Tinomuonga nokuda kwokumununura kwavo.
Vasununguka kubva ku chinhu ichi chaifamba famba, icho vakarutsa panguva yemunyengetero we ruzhinji -
chakabuda nechimiro che bete.
Ndicho chamuri kuona iye zvino pasi.
Izvi zvaitika munguva pfupi yapfuura, kutitaurira kuti hapana kana dambudziko raasingagoni kugadzirisa,
hakumbove ne mutoro uyo Jesu Kristu asingagoni kutakura.
Izvi zvaitika iko zvino, panguva yemunamato we ruzhinji apo mu Porofita T.B. Joshua anga achinyengetera
pamwe nevanhu pano uye nevaya vanga vachiona - izvi ndizvo zvaitika.
Mukadzi uyu adzikinurwa, asunungurwa kubva padambudziko re chinhu chaive chichifamba, icho chabuda ne chimiro che bete,
apo arutsa panguva iyoyo.
Tinopa mbiri kuna Mwari.
Ari kupembera ikozvino.
Anoti kurwadziwa kwaainzwa kare kwabva kuchibereko chake.
Nhasi iye adzikinurwa ne kusunungurwa.
Ndinokutendai, Jesu!
Ndinokutendai, Jesu nekundinunura ini nemhuri yangu.
NGUVA YE HUCHAPUPU
Mangwanani akanaka chechi!
Mangwanani akanaka .
Mazita angu ndi Chantal Bridget Nyemeck. Ndinobva ku Cameroon.
Dambudziko rakandisvitsa pano rakange riri re kurwisa kwakaipa uye ndakange ndiine chimwe chinhu chaifamba famba muchibereko changu.
Kurwiswa kwakaipa uku kwairatidzira ne mukuona kwandaita vanhu vakafa nguva zhinji,
kunyange murume wangu akafa, ndaimuona muhope dzangu.
Ndaidya mukurota nekunwa mukurota.
Ndaiwanzozviona munzvimbo dzine tsvina, dzimba dzakare ne zvinhu zvakanga zvinetsvina zvikuru.
Uye ndine mweya ...
Kune rumwe rutivi, ndaiva nemurume we mumweya nevana vaduku.
Asi kurutivi runo, ndine vana vakura.
Nguva dzose, ndakanga ndiine zvinhu zvaifamba mumuviri wangu.
Ndaiwanzoona Emmanuel TV ku Cameroon.
Ndakarota ndichiona munhu wa Mwari.
Akandibvunza, "Mwanasikana wangu, sei munhu wose achikuvenga?"
Akanditakura semucheche akandikandira mumvura.
Vanhu vaive vakandipoteredza vakatanga kuombera vachiti, "Iwe waponeswa!"
Ndicho chikonzero nei ndakauya pano, kuzotsvaga mhinduro yenyaya yangu.
Zvakanaka. Saka, tiri kuteerera izvo hanzvadzi yedu iri kutaura; kuti akanyatsorota asati auya ku SCOAN
mushure mokunyengetera pamwechete nomu Porofita T.B Joshua pa Emmanuel TV.
Munyika iyo, kwaaiwanzozviona ari muhope, iyo izere nevanhu vakafa
iye zviro kwazvo akaona mu Profita T.B. Joshua ndokumuisa mumvura umo muviri wake wakanatswa.
Ndizvozvo here, madhamu?
Ehe, akandikandira murwizi rukuru ndikazvigeza.
Mushure meizvozvo, vanhu vakandipoteredza vakanga vachiuchira, "Une mukana une mukana madhamu
Vhiki yapera imi makasvika pa SCOAN.
Tiudzei zvakaitika panguva ye munyengetero we ruzhinji.
Panguva ye munyengetero we ruzhinji, ndakanga ndakagara uko.
Ndakanyengetera, "Mwari, ndingadzokere ku Cameroon ne nyaya iyi here? Mwari, gadzirisai nyaya yangu nhasi, ndapota".
Panguva ye munamato we ruzhinji apo munhu wa Mwari akanyengetera, haana kundibata.
Ndakanyengetera; mushure mechinguva, ndakanzwa kurwadziwa kwakanyanya muchibereko changu.
Ndakatendeuka ndokutanga kurutsa uturu; zvadaro, ndakarutsa bete iri.
Hareruya! Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu!
Hanzvadzi yedu iri kutsanangura kuti apo munyengetero we ruzhinji waienderera mberi akanzwa simba ra Mwari richimutenderedza
mudumbu make.
Pamineti iyoyo madhamu, chii chakaitika kwamuri, apo makatanga kunzwa zvamainzwa mudumbu renyu?
Chii chakazoitika?
Mushure mokunge ndarutsa, marwadzo akamira.
Iye zvino, ndinorara zvakanaka.
Handione vanhu vakafa muhope dzangu zvakare.
Ndinorara zvakanaka, semwana.
Ndicho chikonzero ndauya pano kuzopupura.
Ameni. Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu!
Saka, pamakarutsa bete iroro, kambuyu ikako 'pakarepo mushure maizvozvo
makaona kuti chinhu chaifamba famba mumuviri wenyu chakanyangarika.
Chinhu chaifamba famba chakange charega.
Zvino, ndinonzwa zvakanaka; Ndiripo zvangu.
Uye imi makatanga kurara zvakanaka, hamuchina hope dzinotyisa - ndizvo here?
Hongu.
Ameni. Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jeso Kristu!
Saka, munogona kungobata dumbu renyu zvino here?
Murikunzwa sei mushure memunyengetero?
Kwete, ini ndiripo zvangu; hapana chirikundirwadza mumuviri wangu.
Zvakanaka, Ndinokutendai, Jeso Kristu.
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu!
Tinogona kungofungidzira - izvo zvataona pa sikirini pano; bete iroro raiva chiratidzo chepanyama
che mweya uyo wakanga waparadza zve chokwadi hupenyu hwe hanzvadzi yedu.
Mateerera kwaari; kuti akanga atambudzwa sei ne hope dzinotyisa, achizviona ari pakati
pe vanhu vakafa, nemurume waasingazivi - murume wake mu mweya, mune imwe nyika.
Apo mu Porofita T.B. Joshua akanyengetera, simba ra Mwari rakayerera mumuviri wake.
Taona kuti akarutsa sei chipembenene ichi uye kubva panguva iyoyo asunungurwa zva chose,
uye ivo vave kurara semucheche, ku kubwinya kwa Mwari.
Saka, kamwe zvakare, ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu.
Madhamu, imi mungati chii pamusoro pe chipembenene chakabuda ichi?
Makashamisika here kuona chinhu chakadaro chichibuda?
Handidi kuchiona zvakare.
Ndinoritya pandinoriona.
Hanzvadzi yedu yakavhunduka kuona chinhu chakadaro chichibuda maari.
Asi, mbiri kuna Mwari, iye asununguka zvino.
Pakupedzisira madhamu, nderipi shoko renyu rezano kune vatariri vedu pasi rose?
Yambiro yangu ndeiyi: vimba na Mwari; Iva nokutenda.
Zvinogona kuva gore rimwe chete, makore maviri kana gumi asi Mwari achakuyeuka iwe.
Rimwe zuva, iwe uchagamuchira uchapupu hwako iwe seni.
Ameni. Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu!
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Chantal Bridget Neymeck. Ndabva ku Cameroon.
Dambudziko rakandiudza pa SCOAN
rakangar iri kurwisa kwakaipa mukurota kwangu pamwe ne chinhu chaifamba famba muchibereko changu.
Izvi zvinetso zvakakanganisa hupenyu hwangu; Handaikwanisa kuseka uye ndaichema kwose kwose kwandaienda.
Ndicho chikonzero ndakasarudza kuuya ku SCOAN, ndichitsvaga mhinduro kumatambudziko angu.
Tiudzei, pamakauya ku SCOAN, chii chakaitika kwamuri.
Zuva iroro panguva yemunyengetero we ruzhinji, ndakabvunza Mwari, "Ndingadzokera ku Cameroon nenyaya iyi here?
Mwari, ndapota ndibatsireiwo ".
Handina kupedza munyengetero wangu apo ndakanzwa marwadzo akaipa kwazvo mudumbu rangu.
Apo munhu wa Mwari akatanga kunyengetera, panguva yemunyengetero mukuru, pfungwa dzangu dzakanga dzaenda uye ndakatanga kurutsa.
Pazuva iroro, munhu wese akandiona ndichirutsa bete.
Mushure mokunge ndarutsa, marwadzo akamira.
Handina kunzwa chero chinhu; chibereko changu chakanaka.
Zvese zvakanaka.
Ndicho chikonzero ndichivonga Mwari.
Iye zvino, ndinorara zvakanaka - semucheche.
Handinazve zviroto zvakaipa, hapasisina marwadzo zvakare uye ini ndavekudya.
Kubvira pazuva iroro, handina kumboona chinhu chakaipa zvakare muhope dzangu.
Sezvandakakuudzai kare - Ndinorara zvakanaka.
Tinotenda Mwari zve chokwadi nokuda kwezvakaitwa na Mwari muupenyu hwako.
Tinoda kuti muzive kuti munhu wa Mwari anokuda imi nemhuri yenyu zvakanyanya.
Mushure memunyengetero wemunhu wa Mwari, uye zvino, patinoziva kuti Mwari we Masimba Ose akagadzirisa dambudziko renyu
nekuku kuporesai zvachose kubva mukurwara kwenyu; titaurirei pamusoro pemamiriro enyu seshirikadzi.
Mamiriro acho akaipa kwazvo; kubva zvandakarasikirwa nomurume wangu, pakanga pasina chinhu chokudya.
Vana vangu vakanga vasingakwanisi kuenda kuchikoro.
Ndaifanira kuita chero chinhu kuti ndidye.
Asi kubvira nhasi, mamiriro ezvinhu iwawo apera.
Titaurire kuti ndezvipi zvinhu zvamaiita kuti imi nevana venyu muwane chekudya.
Ndaiwanzotengesa nzungu mumusika munyika yangu uye ndaitsvaira dzimba dzevanhu vakapfuma
ndisati ndava kukwanisa kudya.
Saka, tingangoti hedu, imi makanga muri mudzimai webasa mudzimba?
Hongu.
Zvino, munonzwa sei, muchiziva kuti Mwari we Masimbaose vakakuporesai
uye kuti vacha kukomberai zvakanyanya
Zvino, ndinofara kwazvo; Handizivi nzira yekutsanangura mufaro wangu.
Ndiri kufara kwazvo; munhu wa Mwari, ropafadzwai!
Munhu wa Mwari ne nyasha dzake netsitsi arikupai chipo ichi chemvura ye mangwanani - morning water nakabhuku
uye zvakare ari kukukomborera ne bhuku rinonzi Mirror iri ibhuku ravo - bhuku richakuratidzai imi zvamaive, ne zvamuri,
uye zvaumuchazove mune remangwana.
Pakupedzisira, vari kukukomborera mari inoita 200 000 naira kuti mubatsirikane pane zvamunoda
ne kuchengeta mhuri yenyu nevana venyu
Wawu, handina kutarisira kuwana mari yakawanda iyi; Ndiri kufara kwazvo!
Zvino, ndaporeswa; Ndaropafadzwa.
Imari yakakwana kwandiri; pandinozodzokera kuCameroon, ini ndichatanga bhizinesi,
kudzidzisa vana vangu uye kubhadhara mari yavo yechikoro.
Zvose zvichava zvakanaka.
Ameni. Zvechokwadi, tinovonga Mwari nokuda kwezvinhu zvakaitwa na Ishe muupenyu hwenyu
uye isu tiri kufara ne kupembera nemi.
Tinoda kukukurudzirai kuti murambe muchiita Shoko ra Mwari nhungamiro ye hupenyu hwenyu.
Yeukai, makanunurwa ne Shoko ra Mwari - munofanirwa kuenda nekuenderera mberi muchitongwa neShoko Rake,
muzita ra Jesu.
Ameni!
Munhu wa Mwari, ndinokutendai; imi mucharopafadzwa!
Yambiro yandinofanira kupa vanhu pasi pose vari kundiona nde iyi:
iwe unofanirwa kuve nerutendo.
Hazvina mhosva kuti uri kupfuura nemuchii, iwe unofanirwa kuva nekutenda.
Iwe unofanira kuuya panzvimbo ino.
Ndiyo nzvimbo yekupedzisira yawakanga uchitsvaga.
Ndinotenda Mwari.